"Ninja Murasaki"
To nije uobičajeni klinjo.
- Što to radiš?! Požuri braniti treći kat! - Da!
Čovjek poznat po nazivu Glasnik Smrti.
Tko mu uspije vidjeti siluetu...
...ili čak lice, odmah umre!
Molim te Bože... Čuvaj Gokua!
Dobro! Slijedi treći kat!
Tko me sada čeka?!
Izađi!
Š-što to... ? Ništa ne vidim...
To nije dobro...
Što je ovo? Kamen?
Koja kukavica!
Oči su mi se malo privikle.
Kakvo je ovo mjesto?
Ono što je vani, sada je unutra...
Što se dešava?
Kvragu! Gdje je?
Tko si ti?!
Ja sam...
...Glasnik smrti...
Ninja Murasaki...
G-gdje je on? Glas mu dopire iz svih smjerova!
Svaka ti čast mali što si uspio doći do trećeg kata!
Ali tu je kraj, jer kada na mene naletiš umrijeti ćeš!
Znači doletjele su iz onoga pravca...
Dobro!
Umri!
Kako?!
- Ovo je bilo blizu!
- Kako si to izbjegao?!
Dobro! Sada sam ja na redu!
- Izađi i bori se!
- Bezobraznik mali...!
Znaš li uopće gdje sam?
Tamo!
Jesam ga!
Što je to?
Vidim te!
Vidiš me, vidiš me, vidiš me...!
Š-što? Što se dešava?
Onome koji ovo vidi,
ne mogu dopustiti da preživi!
- Hej, tko je to na slici?
- Začepi.
Što to... ?!
Malo sam pogriješio,
ali to se neće ponoviti!
Ovo je krajnja tehnika za mozganje!
Tehnika nestajanja!
Onda? Sumnjam da me sada možeš pronaći!
Evo te ovdje!
- K-kako znaš?
- Upadljiv si.
Upadljiv??
Oh, sranje! Okrenuo sam pogrešnu stranu!
Trebalo je ovako izgledati!
Malo se izbezumio...
Dobro si uočio moju kamuflažu,
ali dosta dječije igre!
Sada ću ti pokazati još višlju razinu tehnike nestajanja!
Je li zbilja tako dobra?
Tišina! Samo zažmiri i broji do 30!
Ajd dobro...
- Jezik za zube dok me ne nađeš!
- Dobro, pronaći ću te!
Dobro!
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10...
11, 12, 13...
14, 15...
16, 17, 18...
Hej, koji ono broj ide iza 18?
Nema gledanja dok se broji!
Ovo je tehnika vrlo visoke razine u kojoj
se pretvorim u uvjerljivi lažni kamen!
Zbilja izgleda stvaran.
Ti si izgubljen slučaj!
Kako planiraš jahati na valovima vremena
kada ne znaš ni koji broj dolazi iza 18?!
Poslje 18 ide 19! Nakon toga 20!
Aha! Sjećam se!
Poslje 20 ide 21, a nakon njega 22, jel?
A idući broj je... 23!
Vidiš, ipak znaš kada se potrudiš!
Slušaj! Ovoga puta broji skroz do 30!
Pokazatii ću ti najbolju tehniku nestajanja!
Dobro, dobro. Samo se žališ.
1, 2, 3...
4, 5, 6, 7, 8...
25, 26, 27, 28, 29, 30!
Ludilo! Sada zbilja ne znam gdje je!
Nije tu...
Nije ni tu...
Nema ga...
Nije čak ni ovdje...
Što ima tu?
Znam! Tu je!
Što se to čuje?
Ovoga puta me neće pronaći!
Ovo je poznata tehnika disanja pod vodom!
Vruće, vruće!
Vidim te!
Malo derište! To je opasno!
Skoro sam umro užasni stvore!
Ti... ti... ti!!
Kako se usuđuješ naljutiti ninju!?
Kako ćeš se sada sakriti?
Više nema sakrivanja! Sada postajem agresivan!
Hej, hajde! Pokazati ću ti brzinu ninje!
Dobro! Ako želiš brzinu, onda ćeš ju i dobiti!
Koja brzina!
K-kvragu!
Nemam izbora... !
Jao!
Ugazio si u moje makibishi! Tako ti i treba kada si nesmotren! Kužiš?!
Jao...
Kvragu! Tako je!
Što kažeš na ove?!
Kako si drzak... !
Stižem te!
Pobjedio sam!
Nećeš preživjeti...
On jest kvalitetan borac,
ali nije baš pametan...
Dosta gubljenja vremena Naredniče Murasaki!
Ukloni to derište odmah!
Da, Generale Bijeli! Odmah!
Znači zabavi je došao kraj, mali.
Neću se suzdržavati!
Može!
- Pripremi se umrijeti.
- Ja umrijeti? Da vidimo!
Tako se ne razgovara sa starijima?!
Isjeći ću te na komadiće!
Dobro!
Umri!
Sada si kao ja! Imaš rep!
Ja ću ga izvaditi.
Koja sramota! Neoprostivo!
Sada sam ja na redu!
Moj poznati Sasanishiki mač... !
To se ne može usporediti sa mojim Nyoibou štapom!
Još se želiš boriti?
Prilično si dobar. Borimo se bez oružja!
Pa može!
Zbilja si samouvjeren...
Bez oružja?! Laganje je prljavi trik!
Glupane! U borbi na život ili smrt, sve je dozvoljeno?!
A tako...
Kada tako kažeš,
pretpostavljam da je tako...
Odlično! Bravo! Misija obavljena, Naredniče Murasaki!
Koja bezvezna borba.
Što je, Goku?!
Nisi valjda stvarno gotov?!
Da li je Gokuov pohod na Mišićavu Kulu završen...?
Obrada i prijevod: "griša25"
http://www.anime-overdose.com